сегодня поговорим на очень интересную важную тему и
я дам как всегда определённую практику, которая вполне возможно вам поможет в жизни, вообще
справляться с какими-то проблемами
когда у вас какой-то тупик, в принципе
так вот,
есть такая техника очень мощная, называется "Не отрицание себя"
дело в том, что когда люди
собираются что-то сделать, они сталкиваются с самим собой и
этот сам "я", так скажем, мешает сделать очень очень очень очень много
не важно в какой сфере деятельности вы
будете
делать свои начинания
чего-то достигать, вы будете сталкиваться с какими-то препонами, с какими-то зажимами и так далее. С какой-то
неудовлетворенностью самим собой
на самом деле это многослойная
информация.Как только мы рождаемся мы начинаем собирать информацию о себе, об окружающем мире
вот, и у нас складывается какая-то
определенная картина - каким мы бы хотели сами себя видеть да и
иногда это не сочетается, иногда это не сочетается
иногда то чем мы хотим быть на самом деле мы этим не являемся и это главная проблема
на самом деле
хотелось бы рассказать об этом поподробнее
поподробней
потому что практически все люди так или иначе с этим сталкивались и сталкиваются. Успешные люди отличаются от неуспешных
в одном определенном ключе, что они не отрицают самих себя. Даже когда вы подходите к зеркалу
смотрите на свое лицо, очень часто вам не нравиться, то что вы видите вы
фотографируете себя, опять же вам не нравиться то, что вы видите. Это как правило
столкновения с отрицанием самого себя или вы слышите голос свой и вам не нравится как звучит голос
но это только видимые какие-то моменты, которые ну, так скажем, влияет на вашу жизнь, но вы не воспринимаете
их как что-то серьезное. На самом деле эта информация "отрицание себя"
еще и лежит глубоко глубоко внутри вас. Когда вы вспоминаете
что вы делали, как вы делали и вы постоянно ну как бы
переживаете что вы могли бы сделать что-то по-другому, как-то лучше и так далее.То есть тем самым вы опять же отрицайте самого себя
отрицаете свои собственные поступки в прошлом. То есть вас как бы нет. Все время идет пересчет пересчет пересчет
это хорошая функция, когда человек растёт
эволюционирует в собственном сознании и так далее. Но у многих людей это, как бы, перегибание палки, да, в каком-то моменте
то есть не для всех, но у многих так. Когда человек просто
отрицает самого себя, свои поступки в прошлом и это очень негативно сказывается на будущем и
потому что формируется инстинкт
неудачника, инстинкт неудачника, потому что вы очень мощно растете, вы очень мощно
развиваетесь и у вас постоянно как бы внутри вашего под создания лежит
неудовлетворенность собой, своими поступками, своими действиями, всем что вы делали. То есть получается так, что
на подсознание вы
неудачник
так вот как справляться с этим? Нужно принять себя, нужно
выработать определенный закон, что все мои действия - это есть "Я".
это не кто-то, не тётя Нина, не дядя Вася, это Я
Я так поступал, мне так нужно было, я так делал, потому что
такие были условия, такие были ситуации
самое интересное, что в этом во всем есть ловушка
когда мы начинаем просчитывать наше прошлое, а мы постоянно этим занимаемся, мы
постоянно прочитываем наше прошлое.  Мы пытаемся, как бы, переубедить себя
доказать себе, что вот я поступал, потому что то-то или то-то, и так далее. То есть мозг занимается
как бы, обрабатыванием ненужной информации. Опять же, вы всё равно уходите в некий
контекст определенный. А можно было  по другому. У меня выхода не было, у меня выбора не было, и так далее
Нет. Практика заключается в том, что
мои действия они все исходят от меня, потому что в моих действиях есть "я"
понимаете? То есть отключить вообще отрицание себя в своих действиях, отключить полностью, без
осмысливания. Вот такая мощная практика есть, без осмысливания, без каких-то вот этих вот
погружений в себя и анализа себя
нет. Если у вас сейчас
такая ситуация
"стопор", то вы должны понимать, как это снимать. То есть та практика, которую я сейчас даю
она не для всех. Только для тех людей, кто находится в неком тупике
неком тупике. Вот вы зашли в тупик и не можете дальше. Вы чувствуете, что все ваши действия
безрезультатны. Вы смотрите на себя в зеркало, вам не нравится то, что вы
видите, вы что-то делаете, вам не нравится, что вы делаете и как вы делаете. Вы что-то говорите, вам не
нравится это. В итоге ступор, ступор, ступор и вы
останавливаетесь и
уже не способны двигаться. Вот для таких людей я сейчас и даю практику, потому что
постоянно переоценивать себя это хорошая функция как бы вашего роста, вашей эволюции, вашего сознания. Но иногда
перегибание палки. И тогда нужно принимать вот такие кардинальные решения
просто говорить: - Все мои действия - это я!
в моих действиях - это я. И это логично, всё что вы, делаете, всё, чем вы живёте, это вы и есть
Если вы пытаетесь стать кем-то другим в прошлом
допустим, то почему вы считаете, что в настоящем вы будете самим собой? Нет. Если вы в прошлом
хотите быть кем-то другим, то в настоящем вы тоже не являетесь самим собой. Вот в чем смысл
это на самом деле
божественная функция определенная не
не включение себя в какой-то самоанализ. Нужно все отключить
полюбите себя на самом деле! За этой строкой
скрывается мощнейший смысл! Но многие не понимают, что за этим "полюбите". Вот я должен себя любить, я должен себя не
осуждать и
понимать, что в ваших действиях вы и есть. Это вы! Если бы кто-то поступал по другому, это был бы уже другой человек
это были бы не вы, а
получается иногда так что вы живете и вас нет, потому что
вам не нравится ваше прошлое, вам не нравится ваше настоящее, вам не нравится что-то в будущем. У вас в воображении какой-то совершенно другой
персонаж сидит в голове и это другой персонаж с вами и борется. Как альтер-эго
какое-то определенное, которая с вами борется и двигается силами. И вы
тратите огромное количество
энергии, чтобы доказать: - Нет, нет, я был прав, я вот сделал вот это, вот это, вот это, вот это, и так
или иначе вы все делали правильно,
потому что это были вы!
это были вы и поэтому начинайте
осознавать это. Что
если бы вы были другим человеком, вы были бы не тем, чем вы являетесь сейчас!
Вот и всё. И
с осознания, с этого осознания у вас пойдёт толчок определенный в движении.
Самое интересное, что как я уже и сказал, есть и внешние факторы. Когда вы смотрите на себя в зеркало и вам не нравится
что вы любите, что вы видите, так скажем. Научитесь тоже любить своё
изображение в зеркале или на фотографии, или ещё что-то. Принимать и осознавать на самом деле
Может быть вы замечали такую вещь, что
когда вы делали фотографии в прошлом... Как бы архивировали свой образ, вам не нравилось то, что вы
видите. А сейчас, когда вы открываете, вы смотрите: -О!
Так я отлично выглядел, я здорово выглядел, всё отлично, всё замечательно. Почему раньше я был сам собой не
удовлетворен? А сейчас всё отлично
вот вы должны здесь засечь тоже этот момент определённый. Засечь, потому что то, что вы сейчас считаете
неудовлетворительным. На самом деле, в будущем вы будете воспринимать как
замечательную жизнь и то, что вы выглядели отлично и замечательно, и всё было здорово.
Вот такие механизмы. Их нужно просто понимать, их нужно осознавать и
держать в своей голове определённую вещь, что
очень важно воспринимать все свои поступки, все свои действия как часть себя и
уважать эту часть себя, уважать свои поступки и свои действия
уважать, потому что действия - это есть мы.
Что такое "мы"? Мы в действиях, на самом деле, если мы что-то делаем
это мы, это наше действие и в этих действиях "мы" и есть. Мы не просто какой-то, вот знаете, организм в
пространстве, мы на самом деле находимся в действиях.  Вот такой момент.
Также, пост скриптум, вам хочу сказать одну простую вещь. Что
на одной из закрытых трансляций я давал уже этот момент определённый мистический - как
можно себя увидеть в образе Бога, да,
определенного. То есть это уже мистика, потому что ту информацию, которую я вам даю, на самом деле, эта информация уже, как бы,
она лежала на поверхности в оккультных каких-то эзотерических моментах. Её использовали.
Есть закрытая трансляция, где я уже давал информацию высшего порядка. Да, высшего порядка, как вот этим моментом
видением себя ещё и можно с мистической стороны
манипулировать или воздействовать. Или использовать как инструмент.  Потому что это очень-очень
важно - как вы себя видите. А есть ещё
мистический момент: в чём вы себя видите, кем вы себя видите, да. Но уже переход на божественный какой-то уровень высший.
Определенный уровень. Поэтому подписывайтесь на этот ютуб-канал.
Есть закрытые трансляции, где даётся более мощная информация, более развернутая. Уже с более
какими-то мощными практиками. Но вот эта практика, которую я вам сейчас дал, она тоже
очень-очень-очень важна. Очень важно,  когда у вас "ступор", когда вы
ничего уже сделать не можете. Ваш ступор, ваше бездействие
находится в вашем прошлом. В том, как вы себя и
осознаёте
интерпретируете то, как вы согласуете  с самим собой из прошлого. Кстати, есть медитация. "Сборка" называется.
Я тоже давал на закрытых онлайн-трансляциях. Когда мы просто по всем слоям
энергетическим слоям
начинаем чувствовать себя во всех информационных слоях. Через детство, через юность, через какие-то моменты и тем самым
утяжеляем своё ощущение самих себя в этом пространстве. Потому что очень часто человек не просто
накопил негатив в отношении себя, так он ещё и забыл себя! Забыл в чувственном восприятии
из прошлого. В прошлом в каких то моментах и так далее. А для того, чтобы нас чувствовала эта жизнь и
отвечала, на нас реагировала, мы должны сами себя чувствовать очень плотно и очень мощно! И мы
находимся, на самом деле, не здесь и сейчас
мы находимся также и в прошлом, в настоящем и в будущем. И мы должны это всё соединять совместно и
чувствовать. Вот это есть, как бы, определённая сборка. И в этот момент, когда мы плотно себя чувствуем, мы утяжеляем
себя в этом пространстве и жизнь
начинает нас чувствовать. И тогда мы что-то спрашиваем у этого бытия и бытиё нам это даёт. А когда мы как оторванное
что-то от прошлого или полузабытое что-то такое
на информационном
поле, как знаете, такое...
несогласованное...
Несогласованная вибрация рваная такая. На самом деле, это даже можно увидеть ментально, когда человек просто
несогласованный рваный ментально. Он не целостный. И мы пытаемся послать какой-то сигнал бытию, да. Как
корабль во время шторма, что sos sos. А нас бытиё просто не видит. Большинство не видит,
потому что нас, как бы и нет. Нет этой согласованности между
прошлым нашим, настоящим и будущим, и нашими действиями. Нас просто нет! Есть какой-то образ, которому мы хотим
соответствовать. Но, и этим мы не являемся. И поэтому, когда вы спрашиваете что-то у бога, у жизни, у бытия и так далее, и
НЕТ никакого ответа. Это говорит только об одном, что
спрашивающий, на самом деле, не является тем, что он на самом деле есть. Сначала примите самих себя такими, какие вы есть
согласуйте всё вместе, соберите, станьте единым, а потом уже как единое целое
согласованное СПРАШИВАЙТЕ что-то у этого пространства. И оно обязательно
откликнется, обязательно даст всё, что вам нужно для определенного роста. Всё, спасибо большое за то, что
прослушали, ставьте лайки, пишите комментарии
жмите колокольчик
обязательно, чтобы получать оповещение и делайте донат по мере возможности. Пока